Постарайтесь, чтобы вас официально казнили за преступление, которое вы не совершали, без ложных признаний.
Быть в одиночестве и в больших группах - это пугает.  Постарайтесь быть наедине только с одним человеком, когда это возможно.
Неважно, как они это говорят, другие люди продолжают неправильно произносить твое имя.  Обязательно исправляйте их, когда это возможно.
Синдикат нанял вас для составления досье на всех важных членов экипажа. Убедись, что они не знают, что ты это делаешь.
Существует только один человек, он просто очень хорошо притворяется множественностью людей.
Есть инопланетные паразиты, маскирующиеся под волосы людей.  Спасти людей от вторжения.
Ты умер там и попал в рай.... или это ад? Похоже, никто здесь не знает, что они мертвы. Убедить их, и, возможно, ты сможешь сбежать из этого лимба.
Ты обречен чувствовать себя несчастливо неполноценным навсегда... пока не найдешь свою настоящую любовь на этой станции. Они ждут меня!
Ты рассказчик этой истории. Следите за главными героями, чтобы рассказать свою историю.
Руководители этой станции скрывают большой, злой заговор. Только ты можешь узнать, что это такое, и рассказать об этом людям!
Все домашние животные здесь отстой. Ты должен сделать их круче. Замените их экзотическими зверями!
Ты будешь бросать громадный гнев. Сделай это как можно круче, чтобы вся команда пришла.... ИЛИ ЭЛЬЗЕ!
Клоун не смешной. Ты можешь сделать лучше! Украсть его аудиторию и заставить команду смеяться!
Ты горишь от страсти к музыке. Поделитесь своим видением. Если кому-то это не нравится, ударьте его своим инструментом по голове!
Иди поговори с кристаллом сингулярности/тесла/суперматерия. Бонусные очки, если он ответит.
Ты беременна и скоро родишься. Найдите безопасное место для родов.
Расширьте станцию.
Столько лжи нераскрыто. Посмотри глубже на махинации во Вселенной.
Поднимайтесь по служебной лестнице до самого верха!
К черту систему! Дезертировать со станции и создать независимую колонию в космосе, Лаваленде или заброшенном месте. При возможности наймите товарищей по команде.
Нанотрасен злоупотребляет животными! Сэкономьте столько, сколько сможете!
Все это полностью виртуальная симуляция в подземном хранилище. Убедить экипаж бежать от оков VR.
Это секретный социальный эксперимент, проведенный Нанотрасеном. Убедить команду, что это правда.
Вызовите дух с другой стороны.
Ты втайне андроид. Взаимодействуйте с как можно большим количеством машин, чтобы увеличить свою собственную мощность, чтобы AI наконец-то смог распознать вас.
Старшие боги голодают. Соберите культ и проведите ритуал для его вызова.
Ты изменилась навсегда. Найдите тех, кто сделал это с вами, и дайте им попробовать свои лекарства.
Убедитесь, что ваш департамент процветает больше всего на свете.
Экипаж должен узнать друг друга получше. Сломай стены внутри участка!
Генеральный директор Нанотрасена приезжает! Убедитесь, что станция находится в абсолютно безупречном состоянии.
Наполните электросеть станции как можно большим количеством электричества, чем вы можете.
Замените всю напольную плитку на деревянную, ковровую, травяную или блестящую.
Вы должны покинуть станцию! Звоните на шатттл!
Не позволяйте никому быть клонированным.
Кислород убивает их всех, и они даже не знают об этом. Убедитесь, что на станции нет кислорода.
Ваше тело должно быть улучшено. Поглощайте как можно больше наркотиков.
Ты голоден. Ешь столько еды, сколько сможешь найти.
Ты видишь, что они не могут видеть открытую дверь, которую ты видишь... Ты видишь, что ты видишь, что они не видят, что ты видишь...
Убедить команду, что у меня паралич.
Начните собирать трупы. Не убивайте людей, чтобы получить эти трупы.
