Помните, что профсоюзные взносы стоят около 7 000 000 кредитов в год. Новая система видеоигр с последними хитами звучит заманчиво. Положите свои деньги на видеоигры вместо того, чтобы оплачивать взносы в профсоюз.
Помните, что билеты и еда на Робаст-турнир стоят недешево. Те деньги, которые вы платили бы каждый год в виде профсоюзных взносов, могли бы пойти на многое.
Помните, нет ничего более приятного, чем вечерний просмотр матча в Тандердоме со своими приятелями. Все те профсоюзные взносы, которые вы платите каждый год, могли бы стоить несколько раундов.
Политика открытых дверей NanoTrasen разработана для того, чтобы вы чувствовали себя комфортно, обращаясь с вопросами к назначенному руководителю. Нам трудно поддерживать это, когда они мертвы.
