Места соединений уровней космической карты каждый раунд распологаются в случайном порядке, однако в остальном сохраняется согласованность в течение раунда. Помните, что переходы не обязательно двунаправленные
Вы можете ловить брошенные предметы, переключаясь на режим броска, когда активна пустая рука.
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или три пластиковые взрывчатые вещества.
Вы можете забраться на стол, перетащив себя на стол. Для этого требуется время, и вы оставляете предметы в руках на столе. Нажатие на стол, на который забирается кто-то другой, сбивает его с ног.
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню, позволяющее вам снять их оборудование или заставить их надеть что-нибудь. Обратите внимание, что скафандр или шлемы блокируют доступ к нижней одежде, и что одни предметы одеваются дольше, чем другие.
Нажатие на крышку, а не врезаться в нее будет держать его открытым, вы можете нажать его снова, чтобы закрыть его.
Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из пистолета во время плавания через пространство, чтобы изменить направление движения. Просто стреляйте напротив того места, куда вы хотите попасть.
Схему управления можно изменить, нажав на tab. Одна - WASD, другая - клавиши со стрелками. Имейте в виду, что при этом изменяются и горячие клавиши.
Пожарные костюмы и зимние пальто обеспечивают мягкую защиту от холода, позволяя проводить больше времени вблизи пробок и пространства, чем если бы вы вообще ничего не носили.
Стеклянные осколки могут быть сварены для изготовления стекла, а металлические прутья - для изготовления металла. Руды тоже можно сваривать, но для этого требуется много топлива.
Если вам нужно перетащить несколько человек куда-либо, принесите шкафчик или ящик и загрузите их всех, прежде чем перетаскивать.
Вы можете захватить кого-то, нажав на них с намерением захвата, а затем обновить захват, нажав на них еще раз. Агрессивный захват мгновенно оглушит кого-то, позволит вам поместить его на стол, нажав на него, или бросить его, переключившись на бросок.
Удерживая Alt и щелкнув по плитке левой кнопкой мыши, вы увидите ее содержимое в верхней правой панели окна, что намного быстрее, чем щелчок правой кнопкой мыши.
Кнопка сопротивления позволит вам сопротивляться из наручников, пристегиваясь пряжками к стулу или кровати, из запертых шкафчиков и многого другого. Всякий раз, когда ты застрял, старайся сопротивляться!
Вы можете убрать элемент с дороги, перетащив его, а затем нажав на соседнюю плитку пустой рукой.
Некоторые предметы, такие как комбинезоны и перчатки в стиральных машинах, можно перекрасить, бросив в них мелком.
Техническое обслуживание включает в себя поставку оборудования, которое выбирается в случайном порядке в каждом раунде. Оглянись вокруг и посмотри, стоит ли что-нибудь использовать.
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антагов решается в первую очередь. Например, вы можете установить для Security Officer значение High, не влияющее на ваши шансы стать антагом - игра просто выберет другую роль.
Вокруг станции есть много мест, где можно спрятать контрабанду. Несколько для начала: льняные коробки, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте, чтобы найти больше!
Вы можете использовать автомат в хранилище для внесения наличных или ограбления средств отдела грузовых перевозок.
Если у вас возникли сомнения по поводу технических неполадок, очистите кэш (модуль запуска byond > шестерня > настройки > префиксы игры), обновите BYOND и перейдите в журнал.
Большинство вещей имеют специальные взаимодействия со средней кнопкой мыши, изменяют, перемещают и управляют щелчком мыши. Эксперимент!
Вы можете отвернуть любую нехимическую гранату, чтобы укоротить предохранители с 5 секунд, до 3 секунд, до 1 секунды, до моментальной стрелы! Никто этого не ожидает.
Если вы окажетесь в драке с другим игроком, то обычно умным шагом в атаке является продолжение атаки. Бегство часто не приносит многого.
Различные виды оружия имеют разную силу. Некоторые виды оружия, такие как копья, напольная плитка и сюрикены, наносят больший урон при броске, чем при обычной атаке.
Брошенный стакан воды может сделать скользкую плитку, позволяя вам замедлить преследование в щекотливой ситуации.
Когда имеешь дело с СБ, ты часто можешь полностью свести на нет приговор, сотрудничая и обманывая.
Функция P2P чата, используемая на планшетных компьютерах, позволяет скрытно общаться с людьми.
Экспериментируйте с различными настройками двигателя суперматерии, чтобы максимизировать мощность, но не рискуйте безопасностью экипажа, чтобы сделать это!
Мы все когда-то были новичками, были терпеливы и вели новых игроков в правильном направлении.
На большинстве предметов одежды, которые входят в слот скафандр, вы можете положить некоторые мелкие предметы в хранилище костюма, такие как аэрозоль, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Большая часть экзотической одежды, связанной с работой, может поместить в нее предметы, связанные с работой, например, защитный костюм техника по работе с атмосферой/зимнее пальто с RPD, или лабораторные пальто с большинством лекарств.
Если вы в режиме горячих клавиш, вы можете перестать тянуть вещи, нажав H.
Терминал самоуничтожения станции непобедим. Иди найди диск, а не пытайся его уничтожить.
Если вам что-то нужно из другого отдела, попробуйте попросить! Эта игра не для одиночек, и вы будете удивлены, что вы можете добиться успеха вместе!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть, чтобы выиграть и убить. Если вы это делаете, сделайте шаг назад и поговорите с людьми - это гораздо лучший опыт!
Фелиниды временно отвлекаются на лазерные указки. Используйте это в своих интересах, когда преследуете одного из них.
Не бойтесь обращаться за помощью к коллегам или к администраторам.
Как капитан, вы являетесь одной из самых приоритетных целей на станции. Все, от революций до ядерных боевиков, от предателей, которым нужно лишить вас вашего уникального лазгуна или вашей жизни - это то, о чем стоит беспокоиться.
Как капитан, всегда берите с собой ядерный диск и указатель мыши в каждую смену. Хорошая идея - отдать одну из них другой голове, которой можно доверять, чтобы она была в безопасности.
Как капитан, у вас есть абсолютный доступ и контроль над станцией, но это не значит, что быть ужасным человеком не приведет к мятежу и запрету.
Как капитан, вы можете приобрести новый аварийный шаттл с помощью консоли связи. Одни требуют наличные, другие дают наличные в обмен. Имейте в виду, что покупка опасных шаттлов может спровоцировать гнев вашей команды.
Как главный врач, ваш гипоспрей подобен многоразовому инъекционному шприцу, рассчитанному на 30 единиц, по сравнению со стандартными 15.
В качестве главного врача координируйте свои действия и общайтесь со своими врачами, химиками и генетиками во время ядерной аварийной ситуации, заражения каплями или других кризисных ситуаций, чтобы сохранить людям жизнь и бороться.
Как главный врач, ваш твердый костюм может вместить всю аптечку в свой костюм!
Как врач, вы можете попытаться слить кровь из лузги с помощью шприца, чтобы определить причину. Если вы можете извлечь кровь, она была вызвана экстремальными температурами или лазерами, если нет крови для извлечения, вы подтвердили наличие меняющихся.
Как врач-терапевт, в то время как оба заживляют токсины, разница между углем и антитоксином в том, что уголь активно удаляет все другие реагенты из организма, в то время как антитоксин только выводит различные токсины - но может привести к передозировке.
Как врач, вы можете хирургически имплантировать или извлекать предметы из грудной клетки человека. Это может варьироваться от установки бомбы до вытаскивания инопланетной личинки.
Как врач, вы должны целенаправленно воздействовать на правильные конечности и стараться помочь при выполнении хирургической операции на ком-то. Попытка снятия с охраны намеренно приведет к неудаче операции.
Как врач, трупы с описанием "...и их душа ушла" больше не имеют призрака, и они не оживляются и не могут быть клонированы.
Как врач, лечение плазмамина не исключено! Сальбутамол останавливает их от удушья, а душ останавливает их от сжигания живьем. Вы даже можете сделать операцию на них, сделав операцию на роликовой кровати под душем.
Как врач, вы можете направить свой пенлайт на людей, чтобы создать медицинскую голограмму. Это даст им знать, что ты придешь лечить их.
Как врач, вы можете извлекать имплантаты, держа пустой чехол имплантата в руке во время операции извлечения.
Как врач, клон сканирования людей будет имплантировать их с трекером здоровья, который отображает их жизненные показатели в записях клонов. Полезно для проверки членов экипажа, которые не активировали датчики костюма!
Как химик, существуют десятки химических веществ, которые могут зажить, и даже больше, которые могут причинить вред. Эксперимент!
Как химикат, некоторые химикаты могут быть синтезированы только путем нагрева содержимого с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и аналогичных инструментов.
Как химик, вы должны будете снабжать экипаж определенными химикатами. Например, клонексадон и маннитол для криотруб, нестабильный мутаген и селитра для ботаники, а также лечебные таблетки и пластыри для стойки регистрации.
Как химик, вы можете сделать 100u бутылки из пластиковых листов. ChemMaster также может производить бесконечные стеклянные бутылки емкостью 30 мкм, а при проведении исследований медицинский технологический цех может производить стаканы емкостью от 120 мкм до 300 мкм.
Как химик, вы можете зарядить дозатор с помощью индуктора или заменить его элемент.
В качестве химика, вода и калий, смешанные вместе, вызовут взрыв, при этом будет использован энергетический накипь. Не делай этого.
Будучи генетиком, вы можете исключить кого-то из процесса клонирования на ранних стадиях, отключив генетику. Имейте в виду, что они понесут больше генетических повреждений и могут потерять жизненно важные органы в результате этого.
Как генетик, T идет к A, а G - к C.
Как генетик, становясь человеком, ты способен наносить большой урон ближнему бою, оглушать людей и бить их по стенам. Однако вы не можете стрелять из пушек, потеряете статус корпуса, если попадёте в критическое состояние, и AI не будет считать вас человеком, пока вы являетесь корпусом.
Как вирусолог, ваши вирусы могут варьироваться от целительных способностей настолько велики, что вы можете излечиться от критического состояния, или заболеваний настолько опасных, что они могут убить всю команду при самопроизвольном горении в воздухе. Эксперимент!
Как вирусологу, вакцинация нужна только в небольших количествах, чтобы вылечить больного пациента. Работайте с химиком для более эффективного распределения лекарств.
Как директор по исследованиям, вы можете извлечь УИ из своих ядер, загрузив их в карту intelliCard, которая позволяет вам видеть их законы, даже ионные/синдикатные. Затем его можно поместить в компьютер-реставратор целостности системы искусственного интеллекта для восстановления и/или восстановления целостности системы искусственного интеллекта.
Как директор по исследованиям, вы можете блокировать киборгов, а не взрывать их. Тогда их законы можно будет переселить, а если это не сработает, то безопасно демонтировать.
Как ученый, вы можете использовать мутационный токсин, полученный из зеленых слизи, чтобы превратить себя в желеобразного мутанта. Каждый подвид обладает уникальными свойствами, например, телепатическими способностями, дублирующими тела или объединяющими экстракты шлама!
Как ученый, вы можете максимизировать количество применений, которые вы получаете из шлама, кормя его слизью стероидами, созданными из фиолетового шлама, живым. Затем на каждый экстракт можно нанести усилитель экстракта, созданный из лазурных шламов.
Как ученый, вы можете отключить аномалии, сканируя их с помощью анализатора, а затем послать сигнал на частоте, которую он дает вам с удаленного устройства сигнализации, или, если исследование, попасть в аномалии анализатор аномалий. Это оставит после себя аномальное ядро, которое можно использовать для создания Phazon Mech или реактивной брони!
Как ученый, исследуемые запасные части могут значительно повысить эффективность и скорость машин вокруг станции. В некоторых случаях он даже может разблокировать новые функции.
Как ученый, вы можете генерировать точки исследований, позволяя тахионно-доплеровской системе регистрировать все более крупные взрывы.
Как ученый, пьянство ускорит исследования. Скол!
Как робототехник, следите за аномалиями. Если вы получите в свои руки ядро аномалии, вы можете построить Phazon Mech!
Как робототехник, вы можете ремонтировать свои киборги с помощью сварочного инструмента. Если они получили ожоговые повреждения, можно извлечь батарею, открыть проводку отверткой и заменить провода на кабельные катушки.
Как робототехник, вы можете сбросить модуль киборга, отрезав и починив сброшенный провод с помощью кусачек для проволоки.
Как робототехник, вы можете оказать большую помощь шахтерам, построив пожарный модуль APLU, оснащенный гидравлическим зажимом и плазменным резаком. Мех устойчив к пылевому шторму и может даже ходить по лаве!
Как робототехник, вы можете заменять людям конечности на кибернетические. Кибернетические конечности легко ремонтируются с помощью кабеля и сварочного аппарата.
Как AI, вы можете нажать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает, только если есть камеры, которые могут их видеть, они не носят идентификаторы агентов и не используют цифровой камуфляж в качестве меняющихся.
Как AI, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая нажатой клавишу Shift, закрепляя их болтами, удерживая нажатой клавишу Ctrl, и даже ударять по ним, удерживая Alt.
Как ИИ, вы можете делать снимки с помощью камеры и загружать их в программы новостей.
В качестве AI, вы можете использовать CTRL + 1-9 для установки горячей клавиши местоположения для вашей камеры, позволяя вам сохранить местоположение и перейти к нему по своему усмотрению. Тильда и ноль вернут вас к последнему месту, с которого вы перепрыгнули, а номера нумерации действуют как псевдонимы к обычным цифровым клавишам.
Как кибер-киборг, выбирайте модуль тщательно, так как только резка и ремонт провода сброса позволит вам заново подобрать его. По возможности, воздерживайтесь от выбора модуля до возникновения ситуации, требующей его установки.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к большинству форм ошеломляющего эффекта и превосходите почти во всем, что только возможно, гораздо лучше, чем люди. Однако, вспышки могут легко ошеломить вас и вы не сможете выполнить какую-либо прецизионную работу, так как у вас нет рук.
Как киборг, ты невосприимчив к пожарам и жаре. Если вы негодяй, вы можете разжечь плазменный огонь повсюду и пройти через него без всякой заботы!
Будучи киборгом, вы чрезвычайно уязвимы к ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно оглушают вас и наносят вред. Ионная винтовка в арсенале или предатель с комплектом ЭМИ может убить вас за считанные секунды.
Как сервисный кибер-киборг, ваш спрей может сбить людей с ног. Однако, он заблокирован масками и очками.
В качестве инженерного киберпространства вы можете прикрепить к стене рамы сигнализации/пожарной сигнализации/APC, поместив их на пол и используя для этого отвертку.
Как медицинский кибер-киборг, вы можете в полной мере выполнять операции и даже увеличивать людей.
Как киборг-уборщик, вы - проклятие всех демонов и даже самого Бабблгума. Удаление пятен крови сильно их испортит.
Как главный инженер, вы можете переименовывать районы или создавать совершенно новые, используя чертежи станции.
Как главный инженер, ваш жесткий костюм значительно лучше, чем у всех остальных. Он обладает лучшими свойствами как инженерных, так и атмосферных аппаратов, не подверженных воздействию радиации и атмосферных явлений.
Как главный инженер, вы можете шпионить и даже подделать PDA коммуникаций с помощью консоли мониторинга сообщений! Ключ в вашем офисе.
Как главный инженер, в вашем шкафчике есть апгрейд реактивного рюкзака, который можно прикрепить к жестким костюмам.
Как главный инженер, пульт управления потоком энергии в вашем офисе покажет вам инфосистемы APC и позволит вам управлять ими дистанционно.
Как инженер, осколок суперматерии является чрезвычайно опасным предметом оборудования: прикосновение к нему разложит вас на части. Как и телепатия.
Будучи инженером, вы можете электрифицировать решетки, поместив под ними проводные "узлы": большие, казалось бы, не связанные между собой выпуклости, образовавшиеся в результате полузавершенной работы по прокладке проводов.
В качестве инженера время от времени возвращайтесь в инженерно-технический отдел, чтобы проверить двигатель и элементы SMES. Всегда полезно убедиться в том, что защитная оболочка не скомпрометирована.
В качестве инженера вы можете временно снабжать электростанцию электроэнергией только с помощью солнечных батарей. Они будут обеспечивать электроэнергией, достаточной для электроснабжения станции в течение некоторого времени, однако их производительность чуть ниже того, что действительно необходимо для стабильного электроснабжения станции.
Как инженер, вы можете охладить кристалл сверхвещества, распылив на него огнетушитель. Только для храбрых!
Будучи инженером, ускоритель частиц, приводящий в действие двигатели с сингулярностью, также эффективен для уничтожения пятен!
Как инженер, вы можете ремонтировать окна с помощью сварочного инструмента, не причиняя им вреда.
Будучи инженером, вы можете заблокировать БТРы, пожарную сигнализацию, излучатели и радиационные коллекторы, используя свою ID-карту, чтобы предотвратить их отключение другими лицами.
Как инженер, вы можете преобразовать катушки Тесла в анализаторы короны с помощью отвертки на печатной плате. Они будут производить меньше энергии, но генерировать точки исследования!
Будучи инженером, вы можете использовать радиационные коллекторы для создания исследовательских точек. Загрузите их с баллоном 50/50 кислорода/трития и используйте мультиинструмент для переключения в режим исследования.
Как инженер, не стоит недооценивать скромные генераторы P.A.C.M.A.N.. При обновлении деталей достаточно двух работающих в тандеме агрегатов, чтобы заменить взорванный двигатель или разбитые солнечные батареи.
Будучи инженером, ваш отдел протолатеральных и печатных машин может изготовить необходимые печатные платы и компоненты для создания практически всего. Производите дополнительное медицинское оборудование повсюду! Построить тарабарщину для охраны! Установите массив излучателей, направленных вниз по коридору! Возможности бесконечны!
Будучи инженером, вы можете открыть двери для безопасного хранения взрывчатки, отключив главный выключатель APC в машинном отделении. Очевидно, что это плохая идея, если двигатель работает.
Будучи инженером, УЗО может быть перезагружено металлическими, стеклянными или пластифицированными листами вместо картриджей со сжатым веществом.
Как инженер, программа мониторинга суперматерии на модульных компьютерах дает вам подробный отчет о состоянии суперматерии и содержании воздуха внутри камеры, позволяя вам диагностировать и контролировать программы издалека!
Как техник по атмосферным условиям, вы можете размотать трубу независимо от давления газов внутри, но если они слишком высоки, они могут вырваться наружу и повредить вас!
Как техник по атмосферным условиям, подумайте о замене газовых насосов объемными газовыми насосами, поскольку они перемещают воздух в плоских количествах, а не в процентах, которые оставляют следовые газы.
Как техник по работе с атмосферой, вы лучше, чем кто-либо другой, подходите для тушения пожаров. Таким образом, у вас есть доступ к лучшим пожарным костюмам, рюкзакам пожарных резервуаров и полностью тепло- и пожаробезопасному костюму.
Как техник по атмосферным условиям, ваш рюкзак для пожарных может запускать смолу. Эта смола потушит огонь и заменит любые газы безопасной воздушной смесью комнатной температуры.
Будучи специалистом по атмосферным условиям, ваш голофанский проектор ATMOS блокирует прохождение газов, пропуская через него предметы. С его помощью можно быстро локализовать утечки газа, пожары и повреждения корпуса. Или используйте его, чтобы опечатать комнату клонирования плазмамана.
Как техник по атмосферным условиям, сжигание плазменно-кислородной смеси внутри мусоросжигательной печи даст не только энергию, но и такие газы, как тритий, водяной пар и углекислый газ.
Как техник по атмосферным условиям, вы можете менять слой трубы, щелкнув им по вывинченной трубе или другому компоненту атмосферы нужного слоя.
Как глава службы безопасности, вы должны координировать свои силы безопасности, чтобы справляться с любой угрозой, поступающей на станцию. Иногда это означает использование арсенала для работы с каплями, иногда - беспощадность во время революции или культа.
Как глава службы безопасности, вы можете потребовать казни или насильственной киборгизации, но для этого может потребоваться разрешение капитана.
Как глава службы безопасности, не позволяйте власти дойти до вашей головы. У вас может быть широкий доступ, отличное оборудование и миниатюрная армия на вашей стороне, но быть ужасным человеком без уважительной причины является основанием для запрета.
Как Начальник тюрьмы, ваша обязанность - быть сторожем бригады и смотрителем заключенных, когда мало что происходит, и раздавать снаряжение и оружие сотрудникам службы безопасности, когда наступает кризис.
Как Начальник тюрьмы, всегда внимательно следите за арсеналом, так как он является предпочтительным местом удара ядерных боевиков и самоуверенных предателей.
Как Начальник тюрьмы, если преступления заключенного достаточно отвратительны, вы можете поместить их в Пермабриг или ГУЛАГ. Обязательно проверяйте их время от времени!
Как Начальник тюрьмы, вы можете вживлять преступников, которые, как вы подозреваете, могут повторно совершать преступления с помощью устройств, которые будут отслеживать их местонахождение и позволят вам удаленно вводить им обезвреживающие химикаты.
Как начальник тюрьмы, вы можете использовать наручники на оранжевой обуви для заключенных, чтобы превратить ее в обувь с наручниками, заставляя заключенных ходить и препятствуя побегу.
Как сотрудник службы безопасности, общайтесь и координируйте свои действия со своими коллегами по службе безопасности, используя канал (:s) безопасности, чтобы избежать путаницы.
Как офицер безопасности, ваши уединения или очки HUD Sun могут видеть не только рабочие задания членов команды и криминальный статус, но и то, что им имплантирован "щит ума". Это можно определить по мигающему синему контуру вокруг значка работы. Используйте это в революционных целях, чтобы однозначно сказать, кто на вашей стороне!
Как офицер безопасности, имплантаты "щита ума" могут предотвратить превращение человека в культового: в отличие от революционеров, они не будут де-культурировать его, если он уже был преобразован.
Как сотрудник службы безопасности, осмотр человека в уединении или очках HUDsun позволит вам установить уровень их ареста, что заставит Беепского и других охотников охотиться за ними.
Как детектив, люди оставляют отпечатки пальцев повсюду и на всем. За исключением белого латекса, перчатки будут скрывать их. Однако не все потеряно, поскольку перчатки оставляют волокна, специфичные для их вида, такие как черный или нитрил, указывающие на общее отделение.
Как детектив, вы можете использовать свой сканер с расстояния.
Как детектив, ваш револьвер может быть заряжен патронами .357, полученными от взломанного авторевольвера. У стрельбы есть неплохой шанс взорвать ваш револьвер.
Как адвокат, постарайтесь договориться с начальником тюрьмы, если наказание кажется слишком суровым для преступления.
Как юрист, вы можете попытаться убедить капитана и начальника охраны проводить судебные процессы над заключенными в зале суда.
Как руководитель отдела кадров, вы не выше, чем другие руководители персонала, даже если вы должны занять место капитана в первую очередь, если он пропал без вести. Если ситуация кажется слишком сложной для вас, подумайте о том, чтобы позволить другой голове стать временным капитаном.
Как и начальник отдела кадров, вы такая же большая цель, как и капитан, из-за потенциальной мощности, которую ваш ID и компьютер может выдать.
Как мим, ваша невидимая стена власти блокирует людей, а также снаряды. Вы можете использовать его в щекотку, чтобы задержать преследователя.
Как пантомима, вы можете использовать :r и :l, чтобы говорить через вашего чревовещателя-манекена.
Как пантомима, клятва молчания - это ваш источник силы. Нарушение этого отнимает у меня силы и честь.
Как клоун, если вы потеряете банановую кожуру, вы все еще можете поскользнуться с вашим КПК! Бум!
Как клоун, поедание бананов слегка исцеляет меня. Бум!
Как клоун, Грааль - это минеральный банан, который может быть подарен роботехнику, чтобы сделать вас веселым и надежным механиком, любимым всеми.
Как клоун, вы можете использовать печать на картонном листе в качестве первого шага при изготовлении гудка. Весело для всей команды!
Как клоун, приправь свои трюки специями! Никому не нравится один толстый пони.
Как клоун, если вы предатель и купите эмаг на продажу (или убедите другого предателя), вы можете использовать свой клоун для разблокировки различных новых функций, включая режим блокады, который позволит вам запустить ваших пассажиров, предпочтительно непосредственно в суперматерия! Или в космос.
Как капеллан, ваш нулевой стержень обладает антимагическими функциями: он может уничтожить культурную руну, ударяя по ней, и делает вас невосприимчивым к заклинаниям волшебника и культовой магии.
Как капеллан, ваша Библия также является контейнером, в котором можно хранить небольшие предметы. В зависимости от вашего бога, ваша начальная Библия может прийти с сюрпризом!
Как капеллан, вы, скорее всего, получите ответ, молясь богам, чем большинство людей. Чтобы увеличить свои шансы, сделайте алтари с красочными мелковыми рунами, зажгите свечи и зажигайте искусство проволоки.
Как ботаник, вы можете взломать MegaSeed Vendor, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Эти семена можно также заказать в качестве альтернативы из груза.
Как ботаник, вы можете мутировать растения, растущие в ваших гидропонических лотках, с нестабильным мутагеном или, в качестве альтернативы, сырыми радиоактивными веществами из химии, чтобы получить особые вариации.
Как ботаник, вы должны обратить внимание на увеличение потенций ваших растений. Это увеличивает размер, количество химикатов, количество баллов, полученных при их измельчении в биогенераторе, и позволяет людям узнать, что вы - опытный ботаник.
Как ботаник, вы можете комбинировать химические вещества, обладающие производственными свойствами, так же как и химик. Хлор (блампкин) + радий и фосфор (светящиеся грибы) равны нестабильному мутагену!
Как повар, вы можете загрузить свою еду в автоматы для продажи закусок.
Как повар, вы можете создать очень широкий ассортимент блюд с помощью меню ручной работы. Вы можете найти его, ищя иконку молотка рядом с вашими намерениями.
Как повар, вы можете переименовать приготовленную на заказ еду ручкой.
Как повар, любая еда, которую вы готовите, будет намного полезнее, чем нездоровая пища, найденная у продавцов. Регулярное питание экипажа от вас обеспечит вас небольшими бонусами.
Как повар, пребывание на кухне заставит вас вспомнить основы приготовления пищи в закрытых помещениях. Он очень эффективен при увольнении помощников с вашего рабочего места.
Как повар, большинство непотребительских продуктов имеют вторичный эффект, начиная от исцеления и заканчивая тем, что заставляют двигаться со скоростью света. Эксперимент!
Как бармен, напитки, с которых ты начинаешь, дают тебе только основы. Если вам нужны более совершенные смеси, обратите внимание на работу с химией, гидропоникой или даже добычей полезных ископаемых для измельчения и выброса!
Как бармен, вы можете использовать дисковую пилу на ружье, чтобы облегчить его хранение.
В качестве уборщика, если кто-то украл вашу дженикарту, вы можете вместо этого использовать чистящий аэрозоль, гранаты, распылитель воды, точную кровавую месть или заказать другой у Cargo.
В качестве уборщика мышеловки могут использоваться для создания бомб или контейнеров для мин-ловушек.
Как куратор, вы не полностью беззащитны. Ваш кнут легко разоружает людей, лазерная указка может ослепить людей и киборгов, и вы можете спрятать предметы в книгах прослушивания.
Как куратор, убедитесь, что полки хранятся, а библиотека чистая для экипажа.
Как грузовой техник, вы можете взломать MULEbots, чтобы сделать их быстрее, переехать людей на их пути, и даже позволить вам ехать на них!
Как техник по грузовым перевозкам, вы можете заказать контрабандные товары с челночной консоли снабжения, демонтировав ее и используя многофункциональный инструмент на печатной плате, чтобы собрать ее заново.
Как специалист по грузовым перевозкам, вы можете заработать больше баллов, перевозя обратно ящики для хранения грузов, жидкие контейнеры, плазменные простыни, редкие семена гидропоники и многое другое!
Как руководитель квартала, обязательно проверьте декларации на ящиках, которые вы получаете, чтобы убедиться в том, что вся информация верна. Если возникла ошибка, поставьте штамп DENIED и отправьте его обратно в ящике с нетронутыми вещами для возврата денег!
Как Quartermaster, вы можете построить консоль экспресс-доставки, которая мгновенно доставляет ящики за каплей. Удар также вызовет небольшой взрыв.
Северная часть Лаваленда, будучи шахтером, содержит гораздо больше редких минералов, чем южная часть.
Как шахтёр, каждое чудовище в Лаваленде имеет модель поведения, которую вы можете использовать, чтобы минимизировать ущерб от столкновений.
Как шахтёр, вы можете собирать с голиафов пластины из голиафов и улучшать костюм исследователя, добывать с ними жесткие костюмы, а также пожарные APLU, значительно снижая урон, наносимый рукопашному бою.
Как шахтер, всегда держите при себе GPS-навигатор, чтобы в случае смерти человек или киборг могли прийти, чтобы спасти вас.
Как шахтёр, вы можете изготовить различное оборудование из местной фауны. Костные топоры, лавовые лодки и бронежилеты из ясеня - это только некоторые из них!
Как предатель, криптографический секвенсор (emag) может открывать не только двери, но и шкафчики, ящики, БТРы и многое другое. Это может взломать киборгов и даже привести к тому, что боты сойдут с ума. Используйте его на нужных машинах, и вы даже можете заказать больше предательского снаряжения или связаться с Синдикатом. Эксперимент!
Как предатель, подрыв искусственного интеллекта ради служения вам может сделать его чрезвычайно сильным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками в законах, которые вы даете, так как они могут использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Будучи предателем, капитан и начальник службы безопасности являются одними из самых трудных для поражения целей на станции. Если одна из них является вашей целью, тщательно спланируйте.
Как предатель, вы можете производить и перерабатывать пули револьверов на взломанном автомате, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Как предатель, вы можете быть иногда направлены на охоту на других предателей, а в свою очередь, на них могут охотиться другие.
Как предатель, ключ шифрования синдиката очень полезен для координации планов с вашими товарищами-предателями или, конечно, для их предательства.
Являясь предателем, плазма может быть введена во многие вещи, чтобы саботировать их. Электрические элементы, лампочки, сварочный инструмент, сигары и электронные сигары - все это взорвется при использовании.
Как ядерный оперативник, коммуникация - ключ к успеху! Используйте ; , чтобы поговорить с коллегами и скоординировать план атаки.
Как оперативник ядерной энергетики, вы должны рассмотреть вопрос о покупке киборга-синдиката, поскольку он может обеспечить интенсивный огонь, полный доступ, обладает иммунитетом к обычным оглушениям и может легко уничтожить искусственный интеллект.
Как ядерный оперативник, держитесь вместе! В то время как ваше оборудование надежно, ваши коллеги-оперативники спасут вам жизнь гораздо лучше: они могут увезти вас от опасности, оглушив и укрыв огонь.
Как оперативный ядерщик, вы можете оказаться в ситуации, когда искусственный интеллект запихнет вас в комнату. Наличие запасного C4 в кармане может спасти вам жизнь.
Как обезьяна, вы можете ползать по воздуху или скруббер вентиляционные отверстия, нажав на них Alt + левой кнопкой мыши. Однако для этого вы должны бросить все, что на вас надето и держится.
Как обезьянка, вы все еще можете носить несколько предметов, таких как рюкзаки, противогазы и шляпы, и у вас все еще есть две свободные руки.
Как неисправный ИИ, вы можете шунтировать к APC, если ситуация ухудшится. Это отключает ваше устройство Судного Дня, если оно активно.
Как неисправный ИИ, вы должны либо приказать своим киборгам демонтировать консоль робототехники, либо взорвать ее самостоятельно, чтобы защитить ее.
Как неисправный искусственный интеллект, изучите возможность затопления станции плазменными пожарами, чтобы уничтожить большую часть экипажа, позволив вам снять оставшиеся несколько космических костюмов, которые сбежали.
Как alien, ваше мастерство в ближнем бою непревзойдено, но ваши дальние способности крайне недостаточны. Воспользуйтесь углами, чтобы заставить бойцов сражаться!
Как alien, вы получаете двойной урон от всех ожогов, таких как лазеры, сварочные инструменты и пожары. Кроме того, огонь может разрушить вашу смолу и яйца. Зоны, в которых огонь огнемета может стать причиной голода, должны быть подвергнуты воздействию космического пространства, прежде чем они могут причинить вред!
Как alien, смоляные полы не только восстанавливают плазму, но и пассивно лечат вас. Борьба на смоляных полах, чтобы получить преимущество на домашнем газоне!
Как alien, грабитель - ваше самое мощное оружие, благодаря своей способности мгновенно выиграть бой. Однако помните, что некоторые шлемы, такие как биологические шлемы или космические шлемы, полностью блокируют атаки грабителей.
Как alien, вы не можете подобрать или использовать какие-либо предметы или механизмы, принадлежащие человеку. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже APC, компьютеров, камер, а также на укладке, размещении или переплавке любого найденного оружия.
Во время борьбы с Blob, вы можете ударить его с помощью анализатора, чтобы проверить его химическое действие и тип анализируемого Blob. Изучение его с помощью исследовательского сканера или активного медицинского хада также выявит эту информацию.
Как и Blob, вы можете поместить ваше ядро в любое чистое, незамеченное место, куда вы можете переместиться через 3 минуты. Если вы ждете слишком долго, вы будете автоматически помещены в случайном месте. Используйте это время ожидания для координации с другими организаторами.
Как шарик, держите свое ядро на некотором расстоянии от пространства, так как расширение в пространство дорогостоящее, легко атакуемое и не учитывающее состояние вашей победы. Особенно опасны эмиссионные платформы, построенные в космосе.
Как и Blob, вы можете произвольно раскаиваться в своем типе реагента, если команда адаптировалась и защитилась от вашего текущего.
Как Кровь, ты ведёшь войну на изнурение: Вынимайте медотсек и сражайтесь в узких местах, чтобы предотвратить дальнейшие атаки и скоординированные атаки с нанесением повреждений!
Как и Blob, вы можете атаковать что угодно рядом с кафелем, но можете только расширяться в кардинальных направлениях, а диагональные атаки немного слабее.
Как и "Капля", не стоит пренебрегать созданием фабрик. Это создает споры, которые несут ваш реагент и могут преследовать членов команды гораздо дальше, чем вы. Споры также могут быть использованы для роя экипажа, вызывая панику, и даже могут захватывать трупы, создавая гораздо более опасные зомби!
Как Кровь, вы можете производить Кровопийцу с фабрики за 40 ресурсов. Кровоберняки управляются игроком, постепенно восстанавливаются вблизи узлов и наносят химикаты при атаке, но умирают, когда слишком далеко от шарика или если их фабрика уничтожена. Однако завод становится хрупким и прекращает размножение спор.
Как и Blob, вы можете развернуться, щелкнув мышью, создать сильные капли при нажатой клавише Ctrl, собрать споры при среднем щелчке и удалить капли при нажатой клавише Alt. Для этого не нужно, чтобы ваша камера находилась над плиткой.
Как и Blob, удаление сильных капель, ресурсных узлов, фабрик и узлов вернет вам 4, 15, 25 и 25 ресурсов, соответственно.
Как и Blob, разговоры будут посылать сообщение всем остальным организаторам и всем Blobbernauts, позволяя вам направлять атаки и координировать.
Как Кровавый орешек, вы можете общаться с единомышленниками и другими Кровавыми орехами через :b.
Как Кровопийца, ваш HUD показывает ваше здоровье и основное здоровье сверхразумного, что создало вас.
Как революционер, вы не можете превратить руководителя штаба или кого-то, кто имеет имплантат щита ума, например, офицера безопасности или тех, кого они имплантируют. Однако имплантаты могут быть удалены хирургическим путем и не переносятся при клонировании. Возьмите под контроль медотсек, чтобы держать под контролем конверсии!
Как революционер, груз может быть твоим лучшим другом или твоим худшим кошмаром. В лучшем случае вы сможете заказать неограниченное количество оружия и доспехов, в худшем случае безопасность возьмет под контроль и закажет неограниченное количество имплантатов, чтобы настроить ваших товарищей-революционеров против вас.
Как революционер, ваша главная сила исходит от того, кого вы обращаетесь, выбирайте своих обращенных мудро, чтобы вы выиграли раунд.
Как Changeling, укус экстракта ДНК имеет значение для поглощения генома, но не позволяет вам уважать ваши способности.
Как Changeling, вы можете поглотить кого-то, задушив его и используя абсорбирующий глагол; это дает вам возможность переопределить ваши силы, ДНК того, кого вы поглотили, память поглощенного, и некоторые образцы вещей, которые поглощены сказал.
Как культурист, не создавайте слишком много хаоса, прежде чем ваша цель будет достигнута. Если шаттл будет вызван слишком рано, у вас может не хватить времени, чтобы выиграть.
Как культурист, ваша команда начинает очень слабо, но при необходимости может быстро превратить все, что у них есть, в сырую силу. Убедитесь, что у вас есть номера и оборудование для громкой поддержки, иначе культ упадет прямо на его лицо.
Как культист, руна "Кровь вскипит" нанесет огромный урон некультуристам, а близлежащим нар'сиевцам нанесет огромный урон, но вызовет пожар там, где руна стоит на ногах.
Как культурист, можно создать армию манифестированных головорезов, используя сочетание Манифеста руны, которая создает гомункулы из привидений, и Кровотечения руны, которая сливает жизнь с любого стоящего на любой руне стока крови.
Как культист, проверьте оповещение в правом верхнем углу экрана, чтобы узнать все подробности о текущем состоянии и цели вашего культа.
Вы можете деконвертировать культистов Нарса, кормя их большим количеством святой воды. В отличие от революционеров, имплантация их с помощью имплантатов для защиты мозга не поможет!
Капеллан может благословить любой контейнер водой, ударив его своей Библией. Священная вода имеет множество способов использования как против культов, так и против них, и большая ее часть вносит большой вклад в успех борьбы с ними.
Как волшебник, вы можете превратить людей в камень, а затем оживить результирующую статуэтку с помощью анимации, чтобы создать чрезвычайно мощного миньона, на все 5 минут, по крайней мере.
Как волшебник, заклинание огненного шара работает очень плохо на близком расстоянии, так как оно может легко поймать вас во время взрыва. Лучше всего использовать его в качестве артиллерийского орудия вниз по длинным коридорам.
Как волшебник, вызов оружия обратит большую часть экипажа против себя, но и даст всем что угодно, от цветочной соматории до импульсной винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Как волшебник, посох хаоса может стрелять из волшебных палочек любым типом болтов. Это может варьироваться от болтов мгновенной смерти до исцеления или возрождения человека.
Как волшебник, большинство заклинаний становятся непригодными, если вы не носите халат, шляпу и сандалии.
Как похититель, вы можете выбрать, куда будут отправляться ваши жертвы на судовой пульт управления.
Как агент Похитителя, жилет боевого режима имеет гораздо более высокую устойчивость к любому виду оружия, а ваш шлем не позволяет ИИ выследить вас.
Как похититель, дубинка может переключаться между четырьмя режимами: оглушение, сон, манжета и зонд.
Как Revenant, капеллан - ваш злейший враг, так как он может нанести вам огромный урон нулевым стержнем и сделать большие полосы станции непроходимыми с помощью святой воды.
Как Revenant, ваша сущность также является ваше здоровье, поэтому раскрытие себя перед людьми, чтобы собрать сущность жизни гораздо безопаснее, если вы уже запасались на сущности из плохо охраняемых трупов.
Как Revenant, ваша способность Дефиле удаляет святую воду из плитки в небольшом радиусе, вместе с солью, позволяя вам вернуть станцию у капеллана, если они покрывали станцию святой водой. Он также может быть использован для открытия лотков морга!
Как Revenant, ваша способность перегрузки огни будет шокировать людей только в том случае, если свет все еще включен после короткой задержки.
Как Revenant, ваша способность к неисправности в целом повреждает машины и механические объекты, возможно, даже повреждая некоторые из них. Эксперимент!
Как Revenant, болезнь, вызванная Блайтом, можно легко вылечить, лежа или используя священную воду, что делает ее лучше всего подходящей для целей, которые не успевают прилечь, например, для людей в бою.
Как Swarmer, вы можете деконструировать больше вещей, чем вы думаете. Попробуйте деконструировать выключатели света, кнопки, сигнализацию воздуха и многое другое. Эксперимент!
Будучи Swarmer, вы можете телепортировать своих товарищей, если считаете, что они в опасности.
Как морф, вы можете говорить, маскируясь, но ваши слова имеют шанс быть неясными, выдавая вас!
Как дрон, вы можете уведомлять другие дроны о нуждающихся в ремонте участках станции.
Как призрак, вы можете увидеть внутреннюю часть контейнера на земле, щелкнув на нем.
Будучи призраком, вы можете дважды щелкнуть на чем угодно, чтобы следовать за этим. Или просто кружиться вокруг!
Как дьявол, вы получаете власть для каждой тройки душ, которые вы контролируете, однако вы также становитесь более очевидным.
Как дьявол, до тех пор, пока вы контролируете хотя бы одну душу, вы будете автоматически воскресать, пока не будет проведен ритуал изгнания.
Когда имя дьявола будет произноситься на человеческом языке, дьявол может явиться.
Как офицер безопасности, помните, что взаимосвязь не является одинаковой причинно-следственной связью. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Как сотрудник службы безопасности, помните, что вы можете прикрепить секундочку к вашему электрошокеру или шлему!
Вы можете поменять напольную плитку, держа ломик в одной руке и стопку плитки в другой.
При взломе дверей, резке и ремонте "пробного светового провода" восстанавливается электропитание двери.
При изготовлении большинства изделий можно комбинировать их вручную или использовать меню ручной работы.
Костюмные накопители не только удаляют кровь и грязь с одежды, но и излучение!
Удаленные устройства будут работать при использовании через камеры. Например КРПП и пульты дистанционного управления в блюзовом пространстве.
Вы можете прикурить сигару на кристалле супервещества.
Совершенно верно! Угадано! Валдис Пельш действительно все это время являлся твоим настоящим отцом, догадки просто не могли быть напрасны!
