Сюда идут все проёбы, которые следует пофиксить. И хотя бы посмотреть на них и определиться, нужно ли их фиксить.
                                      Пополнять по необходимости.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ручное конфигурирование входов работает в самом компоненте. В теории из-за этого менюшка конфига будет всплывать
при тыке мультитулом по, допустим, вендомату с /datum/component/mechanics_holder. Возможно, надо под это как-то 
подстроиться.

Динамик - не динамик, и просто обновляет своё описание. Я тупой, да.

Меня очень напрягает это щедрое использование spawn(). Его не очень много в тгкоде, и сдаётся мне, что это неспроста.
Несмотря на это, они весьма удобные (по крайней мере, пока что) и ебаться с какими-нибуть сферическими каллбеками в
вакууме просто, чтобы кнопочка отжималась не сразу, а через секунду - это пиздец.

чё с интегралками делать-то бля

надо проверить, как арифметический компонент работает с циферками в виде строки, потому что я не помню, делал ли я
защиту от дебила при попытке передать число в виде строки :yoba:

в mechcomp нету типов сигнала, которые ты можешь задать - сигнал это и есть сигнал. Никаких там number или string вне самого BYOND.
А я такие пиздатые спрайтики уже заготовил...

Меню для выбора входа и выхода при соединении крайне уродское, надо как-нибуть подзаебаться и заменить его на красивое ТГшное.

По какой-то причине MouseDrag_T срабатывает ТОЛЬКО если оба объекта (который ты перетаскиваешь и НА который ты перетаскиваешь)
находятся на соседних тайлах, не дальше. не очень круто, если надо связать два объекта далеко друг от друга.

При дропе предмета на пол он там появляется с рандомными pixel_x и pixel_y, что может мешать. Тут два варианта:
1)Дропать всегда ровно в центр тайла - не очень, если надо несколько компонентов уложить на одном тайле, придётся
  ебаться со столами.
2)При клике на тайл mechcomp компонентом он будет класться ровно по месту клика, как на столик.
Вариант "забить хуй" не рассматривается.